#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《天亮时分》](http://134.209.198.168/tianliang) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《热点互动》](http://134.209.198.168/ntdtv-rdhd)  | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) 

  #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [709维权律师大抓捕](http://134.209.198.168:10000/videos/709/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [共产党的历史与本质](http://134.209.198.168:10000/videos/ccp.html) &nbsp;&nbsp;| [《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping/) 

#### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 

#### [陕西岐山县委书记落马 民间流出藏头诗](../pages/prog204/a102562377.md?t=04230338) 

#### [刘强东神秘美女助理再度曝光 疑涉性侵案](../pages/prog204/a102562380.md?t=04230338) 

#### [车顶维权 江苏女4S店坐塌宝马引擎盖 商家报警](../pages/prog204/a102562321.md?t=04230338) 

#### [特斯拉上海车库自然爆炸 公司展开调查](../pages/prog204/a102562318.md?t=04230338) 

#### [辽宁化工厂爆炸视频热传 官方紧急删稿（视频）](../pages/prog204/a102561700.md?t=04230338) 


#### [【禁闻】美情报局：华为接受国安军队等机构资助](../pages/prog204/a102562245.md?t=04230338) 

#### [4月22日全球看中国](../pages/prog204/a102562133.md?t=04230338) 

#### [文革整肃风再起？中共官员凿碑文名字求自保](../pages/prog204/a102562054.md?t=04230338) 

#### [杨改兰惨案再现 四川母亲携三幼儿跳河溺亡](../pages/prog204/a102561996.md?t=04230338) 

#### [徕卡六四广告制作方首表态:非凡作品倍感自豪](../pages/prog204/a102561915.md?t=04230338) 

#### [长春商人诉江状 讲述不为人知的故事（四）](../pages/prog204/a102561940.md?t=04230338) 

#### [长春商人诉江状 讲述不为人知的故事（三）](../pages/prog204/a102561937.md?t=04230338) 

#### [长春商人诉江状 讲述不为人知的故事（二）](../pages/prog204/a102561934.md?t=04230338) 

#### [长春商人诉江状 讲述不为人知的故事（一）](../pages/prog204/a102561927.md?t=04230338) 

#### [河南郑州监狱610头目遭恶报 患喉癌晚期](../pages/prog204/a102561892.md?t=04230338) 

#### [律师证年检期 京司法局约谈多名律师](../pages/prog204/a102561821.md?t=04230338) 

#### [北京艺术家王鹏的工作室再度面临强拆](../pages/prog204/a102561811.md?t=04230338) 

#### [曝光“脆皮安全帽”工人遭报复 已失业无法生活（视频）](../pages/prog204/a102561798.md?t=04230338) 


#### [李锐日记吓坏中共？李南央被起诉原因曝光](../pages/prog204/a102561792.md?t=04230338) 

#### [六四临近黑天鹅事件频发 法媒:中南海风声鹤唳](../pages/prog204/a102561387.md?t=04230338) 

#### [湖南重大车祸 1校长和2名教师当场死亡](../pages/prog204/a102561715.md?t=04230338) 

#### [携款700万私逃？西安奔驰女车主回应](../pages/prog204/a102561660.md?t=04230338) 

#### [维基解密爆黑幕：中南海高层爆炸性丑闻11条](../pages/prog204/a102561640.md?t=04230338) 

#### [CNN揭华为发家史：“狼性、政府支助、贿赂”](../pages/prog204/a102561621.md?t=04230338) 

#### [时机敏感？ 北京延长五一假期引猜测](../pages/prog204/a102561612.md?t=04230338) 

#### [黑龙江交通系高官被查案 官方首次披露48人涉案](../pages/prog204/a102561585.md?t=04230338) 

#### [央视名嘴朱军成闲散人员 弦子放话给1亿也不和解](../pages/prog204/a102561561.md?t=04230338) 

